# SmartBot

Бот создан и работает на Node.js, на библиотеке mineflayer.\
Чтобы бот мог работать, скачайте Node.js с оффициального сайта, если он у вас не установлен: https://nodejs.org/ru/ 

Прежде чем запустить бота, нужно зайти в config.txt и
поставить ник и пароль боту.
```
nickname=
password=
serverIp=mc.mineblaze.su
mode=yota

# epsilon yota delta sigma alpha beta
# gamma omega hydra omicron
```

Как вы  можете заметить, поля nickname и password пусты. Это сделано специально чтобы не допустить по случайности передачи аккаунта.\
Поле serverIp я не советую вам трогать, меняйте айпи на mc.mineblaze.ru или mc.mineblaze.net ток если бот не может подключиться к серверу.\
снизу под полями написаны названия выживаний на английском, эти значения можно ставить в поле mode, которое отвечает за то на какое выживание зайдёт бот.

И так, когда вы заполнили поля nickname и password в файле config.txt, давайте запустим бота. Для этого запускаем batch-файл **run.bat**. В консоли бота вы можете видеть сообщения из чата, а также отправлять сообщения и выполнять команды от ника бота.

Конечно-ж при первом старте бота вам выдастся в консоли инструкция по командам, но всё же давайте их разберём:\
**autoTranslate <en|de|fr|uk|off>**  — авто-перевод сообщений, которые вы пишете от ника бота\
**mRep <ник>** — повторять сообщения за игроком. Создана для троллинга\
**mRepTranslate <en|de|fr|uk|off>** — авто-перевод для команды mRep\
**joinResp <сообщение>** — авто-ответчик на заходы. {player} заменяется на ник игрока.
